Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Queres casar comigo?
TODOS OS PERSONAGENS, LUGARES,
ORGANIZAÇÕES, ETC., SÃO FICTÍCIOS.
As filmagens com os atores infantis foram realizadas
na presença dos seus encarregados de educação.
Os animais foram filmados
sob supervisão especializada e seguindo normas de bem-estar animal.
[bate de prato]
[inspira profundamente]
[exala]
Uau, será que ela chegou a jantar?
Mas o que traz o Sr. Kim
até aqui?
[♪ Música animada e sonhadora a tocar]
Mãe, toma isto.
-Qual é a pressa?
-Tome isto.
Venha cá, Sundol.
O que é?
Vai a algum lugar?
Sim, vou sair para encontrar alguém.
Quem?
Bem, Sr. Kim.
Senhor Kim?
[suspiros]
Aquele senhor Kim?
— Jante sem mim.
— Tudo bem.
O que traz o Sr. Kim aqui?
Medir!
Ena, será que algo está errado?
Vamos ver.
MEDIR
[ri-se baixinho]
[♪ música suave e agradável a tocar]
Sem pressas.
[risinhos]
Não há problema se ela não voltar para casa.
[risos]
[singing]
♪ Amor fati ♪
[zumbindo]
Após os meus pais serem transferidos
para o hospital,
Faleceram no dia seguinte.
[♪ música suave e melancólica a tocar]
Quer dizer...
O seu pai esteve envolvido no acidente...
Porque é que ele se virou para falar consigo?
[Avô] O que foi aquilo?
[Philnyun] Mel.
[Kim Wooju] Depois disso,
o avô nunca mais me viu.
[O avô grunhe]
[Kim Wooju] Ele disse que só de me ver
já ficava zangado.
Ele teve dificuldade em aceitar.
que o seu filho e a sua nora morreram
por causa do seu neto.
Wooju, é por aí.
Vamos sair daqui.
[crianças a tagarelar]
[♪ A música suave e melancólica continua]
[Kim Wooju] Depois disso,
iniciei os meus estudos no estrangeiro.
Desde então, aprendi
a viver sozinha.
Nunca voltou
à Coreia durante todo esse tempo?
Sim, vim ver-te.
Quando?
Foi
durante as férias de verão da escola primária.
Perguntei
ao detetive responsável pelo caso.
e fui ter com Yeosu só para te ver.
[♪ música comovente a tocar]
[Youngsook] Será que esta família
apreciaria isso?
Quando o casal já estiver morto?
O seu pai acabou morto por ser intrometido.
Se ao menos não tivesse ido
à esquadra.
[suspira cansado]
KIT DE PRESENTE DE SUMO DE LARANJA PREMIUM
Ah, eu lembro-me disso.
As bebidas estavam em frente à nossa casa
no aniversário da morte do meu pai.
[suspiros]
KIT DE PRESENTE DE SUMO DE LARANJA PREMIUM
LAMENTO
Então, esta eras tu, Wooju.
Mas você foi precipitado.
Devias ter escutado a mamã até ao fim.
O acidente do meu pai aconteceu por culpa deles.
Sim, sei.
Sabe que o seu pai sempre foi intrometido.
Era da sua natureza
intrometer-se na vida alheia.
Mas é triste.
[estala a língua]
que também acabaram mortos,
mesmo ele se tendo oferecido para ajudar.
[suspira com pesar]
Eu agi precipitadamente.
[Ri-se baixinho]
Devia ter ficado para a ouvir.
Então, não fique mais a remoer isso.
Ok.
Como tem sido a vida para si?
Bem...
Eu convivia bem com a mamã e a Sori.
Assim, sempre que tinha saudades do meu pai,
vinha para cá.
Quando eu era criança,
Eu costumava viajar muito no táxi do meu pai.
Na primavera, costumávamos ir ao rio Seomjingang
para ver as flores de ameixoeira.
No outono, costumávamos ir ao
Monte Naejangsan para ver as folhas de outono.
E nós também vínhamos aqui com frequência.
[♪ música suave e comovente a tocar]
Pai!
Pai?
Pai, onde estás?
[chorando] Pai!
Pai!
Pai.
Pai, onde estás?
O papá está bem aqui!
[risos]
[Meri] Um dia, quando era pequena,
O sol pôs-se enquanto eu desenhava,
e o papá desapareceu.
Que chorão.
Não sabia exatamente onde estava,
por isso fiquei apavorada sozinha.
Depois apareceu de repente,
Ele levantou-me até aos ombros.
E como que por magia, o medo desapareceu.
Sabe como é a vida
Por vezes, a sensação é de escuridão e desesperança.
Venho aqui
cada vez que a minha vida se parece com isto.
Você viu isto?
A estrela que brilha
mais intensamente está ali.
Sim.
Tenho a impressão que este é o meu pai.
Sinto que ele se tornou uma estrela,
de tal modo que sempre que me sinto perdida,
Ele pode iluminar o meu caminho como um farol.
[suspira contente]
ª Yoo.
Posso dizer apenas uma coisa?
Aquela coisa
é um satélite.
[♪ ferrão caprichoso]
[ri-se timidamente]
Dizem que aquela luz grande e brilhante
é, na verdade, um satélite.
Mas eu posso ser o seu farol.
Estarei mesmo ao seu lado.
Como?
[cantarola pensativamente]
-O quê?
-Vá, suba aí.
[Meri ri-se nervosamente]
Poxa.
[♪ música orquestral envolvente a tocar]
Como vai? Consegue ver bem?
Posso, mas...
-Eu sou pesado, não sou?
-De maneira nenhuma.
— És leve como uma pluma.
— [ri-se baixinho]
Mas agora está tudo bem. Pode colocar-me no chão.
Não, está tudo bem.
De agora em diante,
Estarei sempre ao teu lado
para que não tenhas medo...
-[Estalo de galho]
-[Kim Wooju exclama]
-[baques]
-[gemidos]
[risos]
Uma pedra...
Porque é que tem aqui uma pedra? Uau...
[ri-se baixinho]
[resmungos, suspiros]
-[Kim Wooju suspira de admiração]
-[Meri] Tão bonita.
[Kim Wooju] São tantos.
[exclama]
Aqui, descanse no meu braço.
[♪ Música animada e sonhadora a tocar]
[suspira contente]
Queres casar comigo?
EPISÓDIO 8
[conversa indistinta]
[passos na escada]
[Jingyeong] Wooju, espera.
[♪ música suave e melancólica a tocar]
Será que estou errado nesta história?
Acho ridículo
que a Meri te tenha arrastado para isto.
E, sinceramente, não percebo
porque é que a está a deixar enrolar.
O que sente por ela
É apenas culpa, não é amor.
Você entendeu mal.
Eu gosto da Meri.
Por isso, não presuma que sabe como me sinto.
Se voltar a ficar assim,
Eu vou ficar muito zangado.
[fungando]
Eu gosto de ti, Wooju.
Todo o mundo sabe.
Então, por que razão não o faz?
[chorando baixinho]
[ofegante]
O que está aí a fazer?
[suspira suavemente]
ª Yoon.
[Soluços, respiração trémula]
[fungando]
O que faz aqui, Sr. Baek?
Não há corrida hoje.
Corro todos os dias.
E normalmente faço aqui uma pausa.
Está no meu lugar.
[♪ música comovente e melancólica a tocar]
[Jingyeong suspira]
Por que razão está a suspirar?
Não é típico de si.
Não me é permitido suspirar?
Por quê? Porque nasci na terceira base?
Levou isso a sério?
Sim.
E que não sou atraente como mulher.
Guardei isto no fundo do meu coração.
Estou a brincar.
Pareces tão sério.
Levo sempre as coisas a sério.
[ri-se baixinho]
Já lhe contou?
Perdão?
Para a pessoa por quem é apaixonado
desde criança.
Parece que confessou.
Não precisa de se envergonhar disso .
Se não tivesse feito nada,
um dia se arrependeria.
Se não consegue parar de pensar nisso,
Pode correr comigo.
[Jingyeong suspira cansada]
[suspiros]
Foi por isso que ele te ajudou.
Porque se sentiu mal.
Ele queria pagar-te de volta.
O que sente por ela
É apenas culpa, não é amor.
[♪ A música comovente e melancólica continua]
[ofegando suavemente]
[ofegante]
Eu errei.
Eu estraguei tudo.
[respirando pesadamente]
EU...
Na verdade, eu já sabia disso o tempo todo.
[respiração trémula]
Esta pessoa de quem eu gosto...
Ele tem outra pessoa no seu coração.
Então, intrometi-me, de forma infantil.
[respiração trémula]
Mas isso só piorou as coisas.
[choro]
Em que é que eu estava a pensar?
Por que razão fiz isso?
[soluçando]
[suspiros]
[Jingyeong continua a soluçar]
[ladrar de cão]
-[exclama]
-[ri-se baixinho]
Este é o quarto da irmã da Meri.
Devia dormir aqui.
Ah, claro.
Ah, e isto.
-Uau, aqui está.
-Obrigado.
Todos estes artigos foram lavados e estão limpos.
Obrigado.
Aliás, pode falar à vontade.
[exclamando]
Ah, está bem então.
Deve estar cansado(a). Descanse um pouco.
Ok, boa noite.
Claro. Boa noite para si também.
[ri-se baixinho]
[pigarreia]
[suspiros de alívio]
[sussurrando] Olá, Meri.
[em voz baixa] Ei, o que o trouxe aqui?
O quê?
Não sei. Vamos falar sobre isso mais tarde.
[Em tom neutro]
Ele veio ver-te?
Ui, eu disse, vamos falar sobre isso mais tarde.
Dorme bem.
[hesita] Seu pirralhinho.
Oh, meu Deus.
Definitivamente, há algo
a acontecer entre eles.
[sussurrando] Com certeza que existe.
[bate na garrafa]
[garrafa tilinta em cima da mesa]
[resmunga baixinho]
[o telefone vibra]
LÍDER DE EQUIPA KIM WOOJU
[Kim Wooju] Estás a dormir?
[Meri] Não, estava apenas a preparar-me para dormir.
Está com dificuldades para dormir?
[Kim Wooju] Sim,
já podes vir ao meu quarto?
[Meri] Agora?
[♪ a tocar música caprichosa]
[suspiros]
É um pouco constrangedor ter a mãe por perto.
[♪ brilho etéreo]
[♪ Música envolvente e encantadora a tocar]
[♪ ferrão caprichoso]
[exclama, intrigado]
Foi por isso que me chamou?
Não parece ter medo dos humanos.
Quero dizer...
Porque não está a voar para longe?
[♪ Música envolvente e fantasiosa a tocar]
[Kim Wooju exclama, intrigada]
[pio]
[exclama]
[insecto continua a piar]
[Kim Wooju exclama, espantado]
Nem sequer morde.
ª Yoo.
[Suspirando de alívio]
Você é tão confiável.
Ah, isso não é nada de mais.
És exatamente o meu tipo ideal.
[risos]
É do tipo
que sabe apanhar insetos?
Sim.
[ambos riem baixinho]
Então, vou apanhá-los todos os dias para si.
[risinhos]
[bater à porta]
[Youngsook] Estás a dormir?
[bate à porta]
— [sussurrando] Ela foi-se embora, não foi?
— [em voz baixa] Não, ela não foi.
[♪ a tocar música caprichosa]
[sussurrando] Acho que ouvi a porta a fechar.
[em voz baixa] Ui, ela ainda não se foi embora.
Ela tem.
[Kim Wooju exclama]
Viu? Ela foi-se embora.
Quando é que ela foi embora?
[♪ Tocar música animada e divertida]
[ambos a rir]
[Meri sussurra] As paredes são finíssimas.
Vamos acordá-la.
[Kim Wooju em voz baixa] Ok, vou ficar quieto.
Fique quieta, Meri.
[Meri, baixinho] Eu não me mexi!
[Kim Wooju faz silêncio]
CASA DE SUNDOL
Estão todos maduros.
Sundol.
Oh céus.
[Respiração ofegante]
[suspira contente]
[suspiros, fungadas]
[♪ a tocar música caprichosa]
[ri-se baixinho]
[passos a aproximar-se]
[suspiros]
Bom dia.
Bom dia. Dormiu bem?
Sim.
Vá lavar-se para que possamos comer.
-Ok.
-Bom.
Aqui.
— Está calor!
— [exclamou animadamente]
Bem, pois.
Coma tudo.
Quem come samgyetang de manhã?
Qual é o problema?
Não tem problema nenhum
em comer barriga de porco ao pequeno-almoço.
Mas o Sr. Kim provavelmente
não costuma tomar o pequeno-almoço.
Não, é bom tomar um pequeno-almoço reforçado.
Obrigado pela comida.
[cantarola de satisfação]
— Está delicioso.
— [ri-se baixinho]
Este não é um frango qualquer.
Conhece galinha coreana?
Claro que sim.
É um frango que se serve
quando o genro o vem visitar.
[Risos.] Isso mesmo.
[Risos nervosos]
O que quer dizer com isso, genro?
Onde arranjou essa galinha coreana?
Como assim, onde?
Fui a casa da Mija hoje de manhã bem cedo.
e implorou-lhe por isso
em troca de carne.
Tem um sabor ainda melhor
porque é valioso.
Aqui.
Experimente com este.
É feito na hora,
por isso é realmente delicioso.
[cantarola de satisfação]
Já agora, posso perguntar-te uma coisa?
Claro.
Sabia que Meri já foi casada?
[reconhece]
— Sim.
— [Youngsook dá uma risadinha suave]
Dizem que os jovens de hoje em dia
Fazem casamentos
, mas não registam a união.
Mas ela registou o casamento primeiro
por minha causa.
[♪ música suave e comovente a tocar]
Eu disse-lhe que
não a ajudaria com a casa.
menos que tenham registado o casamento.
Isto aconteceu porque ela estava a ficar mais velha,
mas continuaram a adiar o casamento.
[ri-se baixinho]
Não sabia que as minhas ações fariam
da minha filha uma divorciada.
Já te disse, a culpa não é tua.
É.
A culpa de ela se ter divorciado é minha.
Foi porque eu a pressionei para o fazer.
Por isso, se quer culpar alguém,
culpe-me a mim, ok?
Não, senhora.
Essas coisas não são importantes para mim.
Mas a sua família
também deve aceitar isso de bom grado.
Mãe.
Pare de exagerar.
Eu não sou.
Vocês estiveram
abraçados bem apertado a noite toda.
[♪ som dramático]
[Kim Wooju murmura]
Menina, eu sou bastante esperta.
[pigarreia]
Enfim, se a sua família maltratar a minha Meri,
Não vou deixar que ela se case consigo.
Não posso deixá-la viver assim.
Nem que seja só por um dia, [bate na mesa]
ela deve viver a sentir-se amada.
Certo, minha senhora.
Mas, na verdade, não tenho pais.
Eu só tenho a minha avó.
E ela vê realmente as pessoas
como elas são.
Por isso não se preocupe.
Que alívio.
Também não espero nada
do homem que vai casar com a minha filha.
Ficarei feliz se ele estiver saudável.
E tudo estará bem
enquanto Meri for amada.
É nisso que sou muito bom.
[♪ Música animada e divertida a tocar]
Ótimo. [risos]
Ah, aqui está.
Coma o meu também.
Precisa de engordar.
Vou tentar engordar bem.
[risos suaves]
[cantarola de satisfação]
[exclama contente]
É muito bom.
— Mãe, também devia comer.
— Está bom.
— [Youngsook sussurra] Coma.
— [ri-se baixinho]
[Youngsook a dar risadinhas]
O meu nome é Kim Wooju,
e devo a minha vida à sua ajuda, Sr.
SERÁ JAEMAN
Peço desculpa pela demora
em vir cumprimentá-lo(a).
Nasceu em 1968,
faleceu em 2000.
Obrigado pelo que fez.
[♪ música suave e melancólica a tocar]
Querida, o rapaz que salvaste
cresceu e tornou-se um verdadeiro cavalheiro.
Fez algo realmente grandioso
antes de falecer.
Salvaste um homem
que estará com Meri antes de partir.
[Youngsook dá risinhos]
Você praticamente uniu-os.
[risos]
[telefone a vibrar]
É a Sori.
Ela deve ter ligado
porque é o aniversário do meu pai.
— É a minha irmã.
— Compreendo.
Olá.
[Sori em inglês] Olá, irmã.
[em coreano] Onde está a mamã?
O meu filho mais novo.
Está bem?
Que horas são nos EUA?
Já passa das dez.
Acabámos de terminar,
por isso estamos a limpar o corredor.
Estou aqui no columbário
com a sua irmã.
Diga olá.
Ui, eu queria muito ir para o aniversário,
mas foi difícil arranjar folga.
[em inglês] Desculpe, até amanhã.
[em inglês] Até amanhã.
[em coreano] Aguarde só um pouco.
Assim que o restaurante fechar,
irei imediatamente.
[Meri] Vai fechar?
Por quê? Disse que os negócios estavam a correr bem.
Como é que eu vou saber?
Isso depende do meu chefe.
De qualquer forma, voltarei para a Coreia em breve,
por isso nos veremos lá.
Já agora,
Está sozinho(a)?
O Wooju não voltou?
[hesita]
Ui, claro que ele está aqui.
Aqui está ele.
Olhar.
Olá.
Quem é aquele?
[Youngsook] O que quer dizer?
É Wooju, Kim Wooju.
Oh meu Deus.
Mudou o seu rosto através de cirurgia?
Ah, na verdade,
este Wooju não é aquele Wooju.
Olhe novamente.
É uma pessoa completamente diferente.
-Apenas têm o mesmo nome.
-O quê?
O que é que está a falar?
-O que aconteceu foi...
-Ei.
Conversaremos sobre isso quando chegar.
Mantenha-se saudável. Vou desligar agora.
-[A chamada caiu]
-Porque desligou?
Ela e Wooju deviam ter conversado mais.
Podem conversar mais tarde.
Qual a pressa?
— Vamos já.
— Devemos?
Ok.
Voltaremos.
RESTAURANTE YOUNGSOOK'S
Antes de partir, leve consigo estes artigos.
Esta aqui é a nossa assinatura.
Polaca seca e temperada.
E esta é a raiz de campânula,
temperada esta manhã.
Ah, comprei este caranguejo marinado picante
na loja ao lado...
Isso basta.
Não consigo comê-los todos.
Não é só para si.
É para os dois.
-Muito obrigada.
-[Youngsook] Oh, meu Deus. Espere um minuto.
O que mais te devo dar?
Meri, arranja uns recipientes
naquele armário ali.
Vamos ver.
[rangendo]
Uau...
Precisa de um armário novo.
Vai magoar-se se eles caírem.
Eles ainda são bons.
[Kim Wooju pigarreia]
De quantos precisa?
Vamos lá ver...
Bem...
Elimine muitos.
[♪ a tocar música caprichosa]
Ah, preciso de ir
à casa de banho rapidamente.
Retire-os todos de cima para baixo.
Certo, pois.
[Meri pigarreia]
[pigarreia]
A minha mãe é um bocado exagerada, não é?
[ri-se baixinho]
— Ela deve gostar muito de ti.
— [ri-se baixinho]
Que alívio.
Ah, ainda não contei à mamã.
Que é neto
do CEO da Myungsoondang.
Ela já está preocupada
que a sua família não goste de mim.
Então, pensei que isso a poderia chocar.
[ri-se baixinho]
Podemos contar-lhe mais tarde.
Quando ouvi isto pela primeira vez de Jingyeong,
A minha mente ficou completamente em branco.
Mas as coisas estão um pouco mais claras agora.
Acho que...
Vou contar tudo ao Sr. Baek.
Se o prémio for cancelado,
Não tenho a certeza do que vai acontecer.
Pode ser que acabe comigo
simplesmente devolvendo a casa.
Mas, na pior das hipóteses,
Eu poderia ser processado.
Vai ficar bem?
Quando fui abandonado, restando-me apenas a dívida,
Senti-me completamente perdida.
Naquele momento, pensei
que aquela casa era o meu último recurso.
Mas agora, tenho algo mais importante.
Quero ficar de pé, de cabeça erguida, diante de vós.
E à frente de todos os que estão à sua volta.
[♪ música suave e comovente a tocar]
Você vê,
Vou trabalhar muito
e liquidar as minhas dívidas.
Eu sei que é vergonhoso da minha parte perguntar,
Mas podia esperar-me um pouco?
[♪ música suave a tocar]
Seja qual for a sua decisão,
Estarei mesmo ao seu lado.
Obrigado por tomar
uma decisão tão difícil.
Não, eu é que devia agradecer-te.
Deste-me coragem.
[Miyeon suspira] Eu disse-te
para levares o Eungsoo contigo.
Provavelmente precisarão de alguém
a nível de conselho de administração para a filial nos EUA.
Teria sido bom se ele pudesse ter ido lá
para ter uma ideia de como estavam as coisas.
Por quê? Eungsoo pediu
para ser transferido para a filial dos EUA?
Ele não é do tipo que pergunta.
É demasiado fraco para ter ambição.
Por isso precisa de
cuidar mais dele.
Ultimamente, tem estudado inglês
com um professor particular.
O problema dele é com a fala .
Tem capacidade de ouvir razoavelmente bem.
Isto não é suficiente para o nível de realizador.
E se Wooju o derrotar novamente?
Eu vou cuidar melhor do Eungsoo, está bem?
[Estala a língua] Ok.
Quando regressa desta vez?
Uma vez que na próxima semana será
a cerimónia do 80º aniversário,
Estarei de volta antes disso.
[suspira cansado]
Estou farto
das suas viagens de negócios aos EUA.
Quantas vezes por ano precisa de ir?
Eu voltarei.
Eungsoo!
Leve o seu pai ao aeroporto!
Ok.
[Suspiro] Estou mesmo bem.
O motorista chegará em breve.
[cantarola incerto]
Só temos um filho.
É melhor aproveitá-lo.
Não acha?
Certo.
Sê rápido, Eungsoo.
Ok.
— Vamos, pai.
— Está bom.
— Vou andando. —
Ok.
Sobre a fábrica nos EUA.
Se estiver na fase final,
Imagino que as suas viagens de trabalho
vão diminuir agora.
É só o início. [suspiros]
Necessitamos de realizar os testes de funcionamento do equipamento
antes de ser produzido o primeiro lote.
Vai haver uma auditoria da OSHA em breve.
E também precisamos de estabilizar as linhas.
[Suspira cansado] No fim,
tenho de estar lá.
Eu vejo.
Quando estiver nos EUA,
por favor, ligue à mamã com mais frequência.
Ela preocupa-se muito
quando não consegue falar consigo.
[ri-se baixinho]
A ausência de notícias é uma boa notícia.
Envolvo-me demasiado com o trabalho,
E a diferença horária
dificulta a ligação. [ri-se baixinho]
[o telefone vibra]
[Senhora] Está livre para ligar?
[♪ Música envolvente e tensa a tocar]
[Hangu] Estou com o Eungsoo agora.
[Senhora] A que horas é o seu voo?
[Hangu] Três horas.
Ligo-te quando lá chegar.
Sabe, a mãe gosta muito
dos biscoitos de figo da loja duty-free.
E há um novo par de sapatos
da coleção Primavera/Verão da M Kors.
Seriam ótimos presentes para a mãe,
uma vez que o vosso aniversário de casamento está a chegar.
Sabe o número do sapato dela, certo?
O quê?
Número do sapato da mãe.
Ah, o que era mesmo?
Tem 240 mm.
Ok, obrigado.
[resmunga baixinho]
Adeus, então.
Pai?
Tenha uma boa viagem.
Não demore muito,
pois a mamã está à espera.
[♪ música inquietante e tensa a tocar]
[suspira nervosamente]
[aciona o travão de mão]
Estamos aqui.
Por que razão estamos aqui?
[ri-se baixinho]
[Suspira de admiração]
Hoje em dia,
fazem as molduras das janelas mais finas.
A vista fica perfeita.
Ena, nós também precisamos de renovar a nossa casa.
Não temos dinheiro para isso.
Wooju também está desempregado agora.
A sério, mãe!
Por que razão teve de se precipitar?
Deixou o emprego sem motivo algum
por sua causa.
Como é que eu ia saber
que isto ia acontecer?
[suspirando melancolicamente]
Só se Wooju conseguisse amolecer o coração de Jenny
e fazer com que as coisas voltassem a funcionar.
Tal como eu, é demasiado orgulhoso.
Pare de sonhar.
Jenny é agora passado.
Wooju quer Meri agora, não Jenny.
Não o viu a chorar
porque estava com saudades da Meri?
Medir?
Nem sequer mencione o nome dela.
Só de pensar nisso, a minha tensão arterial sobe.
-O nome está agora proibido, ok?
-Tudo bem.
— [sussurrando] Meri.
— Ah, você!
-Esta Meri...
-Espera por mim!
ª Chun.
— Depressa!
— O que foi agora?
[♪ Música envolvente e fantasiosa a tocar]
Este local é...
-É a sua primeira vez aqui?
-Sim.
A cozinha da sua mãe
parecia um pouco antiquada.
Acho que seria giro refazer isso para ela.
Eu vejo.
Eu também estava a pensar nisso.
Quero fazer isto por ela,
então poderia ajudar-me?
Não, não precisa.
—Farei isso por ela mais tarde
—Sra. Yoo.
Por favor, deixe-me fazer isto por ela.
[ri-se baixinho, inspira profundamente]
E que tal
algo elegante e sem emendas?
Tem a mesma altura que a sua mãe?
Qualquer coisa serviria.
[Exclama em espanto]
[Meri] Este é muito espaçoso.
[suspiros]
[♪ Música envolvente e divertida a tocar]
O que estás a fazer?
[silêncio]
Oh meu Deus.
É a Meri?
-[em voz baixa] Fale mais baixo.
-[sem emitir som] Ah, pois.
Acho que sim.
Quem é aquele homem?
[Irmã de Wooju] Não sei.
Mas ele parece-me familiar.
[Eunsook] Quem era?
Já que está aqui, vou retirar-me.
Peço desculpa.
[Suspira] Ai, meu Deus!
Não consigo acreditar nisto.
Aquele homem... Você sabe.
[cliques do obturador da câmara]
[resmunga baixinho]
[bipes]
[o telefone vibra]
[Irmã de Wooju] Não é este o homem
que estava no seu quarto de hospital?
Definitivamente, está a acontecer alguma coisa
entre ele e a Meri.
[bufa]
[zomba]
Ela disse que ele era apenas
o líder da equipa do cliente.
[♪ Música envolvente e dramática a tocar]
Sem dúvida, foi ele quem confrontou Meri,
usando a sua posição de cliente.
Onde é que ele trabalha?
[chamada na linha]
Sauna exclusiva para mulheres, aberta 24 horas
[telefone a vibrar]
KIM WOOJU, NÃO RESPONDA
Meu Deus.
Eu quase respondi.
Ainda bem que não apaguei o número dele.
[chamada na linha]
[voz automatizada] Não foi possível
ligar a chamada. Transferindo para a caixa de correio.
[desconexão da linha]
Uau!
Preciso de saber onde ele trabalha
para enviar uma denúncia anónima e estragar tudo...
[Wooju] Não consigo falar com a Meri.
Sabe onde ela está agora?
Ah, tivemos uma pequena discussão.
Sabe como é. Apenas uma briga de namorados.
[Songhee reconhece]
Ela está a viajar em negócios neste momento,
por isso pode ser difícil contactá-la.
Houve um incidente em Myungsoondang.
É um dos nossos clientes.
Ela está provavelmente
com o líder da equipa de lá.
Myungsoondang.
MYUNGSOONDANG
[zomba]
[chamada na linha]
Ah, Sr. Kim Wooju?
Tirou um dia de folga,
por isso não está no escritório hoje.
Sim, é o líder da nossa equipa.
Poderia informar-me o seu nome, por favor?
[Philnyun] O espírito de Myungsoondang
de retribuir à sociedade
Tudo começou com a nossa fundadora, a minha sogra.
Logo após a Guerra da Coreia,
tudo começou como uma pequena padaria.
utilizando apenas dois sacos de farinha
fornecidos pelos soldados americanos.
E a minha sogra nunca venderia
os pãezinhos cozidos a vapor que fazia para os pobres.
mesmo que uma família rica oferecesse
o triplo do preço.
Embora vivamos numa época
repleta de truques e enganos,
Myungsoondang permanece no mesmo lugar de hoje.
devido à nossa crença
na criação de alimentos honestos e saudáveis.
Agradeço-lhe por ter disponibilizado o seu tempo
para esta entrevista.
Não, obrigada.
[ri-se baixinho]
A nossa cerimónia de comemoração do 80º aniversário
está a chegar.
Venha fazer uma refeição.
Ok.
Adeus, então.
Deve estar cansado(a).
Deveria entrar e descansar.
Estou bem.
Já que estamos cá fora,
vamos espreitar o jardim.
[Miyeon] Mãe!
[♪ Tocar música dramática e fantasiosa]
[ofegante]
Mãe, estou aqui.
Olá, Sra. Kim.
Uau, mãe.
Porque está a trabalhar
no jardim com esse calor?
Mãe, sente-se aqui.
Mãe.
Devo aplicar-lhe algo disto?
Se tem algo a dizer,
diga-o logo.
Ah, não é nada.
É que as pessoas estavam sempre a perguntar-me.
Perguntar o quê?
O 80º aniversário está a chegar.
Assim, quer anuncie
o seu sucessor na cerimónia...
É isso que todos se estão a perguntar.
Você é que está curioso(a).
Claro, estou curioso.
Já que o meu Eungsoo também está na fila.
Deixarei isso para alguém qualificado,
por isso não se meta.
Como posso ficar de fora
quando o jogo está desequilibrado?
Desde pequena,
Sempre favoreceu o meu irmão
e tratou-me como se eu fosse uma pessoa de segunda.
Este mesmo padrão foi transmitido
a Wooju e Eungsoo.
Como poderia não me sentir inquieto?
Quando é que te tratei
como se fosses uma reflexão tardia?
Sempre elogiavas o meu irmão
e não confiavas em mim para nada.
A nossa casa era sexista.
e a sua preferência por filhos
Foi realmente forte.
Não tem o direito de dizer isso.
Não foi sexismo.
Tirou notas horríveis.
A sua taxa de matrícula custou-nos mais.
Não tinha perseverança,
por isso desistia sempre a meio do caminho.
E você é tão ingénuo(a).
Então, como poderia confiar em si?
Não tenho culpa de não ser tão inteligente.
Tens parte da culpa
pelo meu QI de dois dígitos, mãe.
Faz tudo parte da genética.
É por isso que não repreendo o Eungsoo
por não ser inteligente nos livros.
Eu simplesmente digo que a culpa é minha.
Oh meu Deus.
Claro que a culpa é toda minha.
Sinto muito. Feliz agora?
Para onde vais, mãe?
Estou a entrar porque não te suporto.
Estou com dor de cabeça agora.
— [resmunga com raiva]
— O que é que pensa que está a fazer?
[♪ música dramática e tensa a tocar]
Mãe,
A sua cabeça, que está perfeitamente bem, fica com dores de cabeça
cada vez que falamos, não é?
Nunca ouves até ao final
e sempre me ignoras.
Bom.
Não me importo que me trate dessa forma.
Mas se age assim
com o meu marido e com o meu filho,
Não vou tolerar isso.
Não sou só conversa.
Vai arrepender-se de como maltratou
o meu marido e o meu filho.
Apenas observe.
[respiração trémula, choro]
Miyeon!
[suspira cansado]
[telefone a vibrar]
ESPOSA
[suspira cansado]
[o telefone continua a vibrar]
[resmunga]
[som de telefone]
E quanto ao Henry?
Ele está a dormir.
Desmaiou depois da aula de hóquei no gelo.
Sei que ainda é um pouco cedo para o champanhe,
Mas um único gole não fará mal,
uma vez que estamos tão perto do fim.
Mesmo assim, não baixe a guarda.
Sabe como é a Presidente Ko,
uma vez que já trabalhou para ela antes.
Tudo bem.
Esperei até aqui.
Consigo aguentar mais um pouco.
[tiras de copos]
[cantarola de satisfação]
Que bom.
Ah, sim.
Mandei dissolver a J Consulting
e apaguei todos os vestígios.
E transferi o dinheiro
para a sua conta na Suíça.
Bom trabalho.
Não perdeu o jeito.
[ri-se baixinho]
De qualquer forma, disse que a Sra. Kim
está a analisar a possibilidade de entrar em contacto com a J Consulting.
Você acha?
Será que perceberam que está ligado
ao fundo de private equity?
Se assim fosse, não seria assim tão pacífico.
Mesmo que o tivessem feito, agora é tarde demais.
Não há nada que possam fazer.
[cantarola pensativamente]
Estou ansiosa para ver
a reação da Presidente Ko.
Se ela descobrisse que o fundo de capital privado
que financiou a fábrica nos EUA era seu,
Que expressão achas que ela faria?
[♪ música de suspense a tocar]
Ela mandava no genro
como se ele fosse um servo.
É ela quem está no comando agora.
[risos]
Mas para mim,
Estou mais curioso para saber a reação da Miyeon.
Porquê ela?
Aquela mulher investiu
a herança do pai.
Estava hospedado num hotel no Havai
e perdi cada cêntimo.
Se ela descobrir que foi você que o fez...
[suspiros]
A este ritmo, esta família pode acabar por ter
funerais consecutivos.
Eles próprios provocaram isso.
[cantarola pensativamente]
É por isso que gosto de ti.
Porque não se desperdiça compaixão.
[♪ crescendos musicais de suspense]
Podemos terminar a nossa reunião por aqui?
-Bom trabalho.
-[todos] Bom trabalho, pessoal.
ª Yoo.
Podemos conversar em privado?
O que é?
[♪ Música pop animada a tocar]
Alguém nos pode ver.
Então não devia ser tão bonita.
De agora em diante,
Não apareça demasiado arranjada
quando vier para as reuniões.
Não consigo concentrar-me.
[Risos suaves]
Pare de me enviar mensagens durante as reuniões.
Tenho medo de sermos apanhados.
[Wonseok] Garantimos que transmite claramente
uma sensação de produto premium e valor de presente.
De seguida, o produto apresenta
um único material.
É à base de água e derivado de plantas...
[Kim Wooju] Porque é que está tão bonita hoje?
[Wonseok] ...com
padrões ecológicos melhorados.
Utilizamos impressão
e personalização internas de QR Codes.
Transformar a experiência de abrir a caixa
numa viagem narrativa.
O próximo desafio que precisávamos de enfrentar era o seguinte:
-Esta era a embalagem anterior...?
-[o telefone vibra]
...tinha as suas limitações
em termos de luxo e acabamento,
o que o tornou algo
inconsistente como conjunto para presente.
[Kim Wooju] Vamos almoçar juntos
depois disto.
Só nós os dois.
[Wonseok] Também foi difícil
refletir a mensagem da campanha.
Também recebemos feedback.
que o excesso de embalagem
diminuiu a impressão de respeito pelo ambiente.
Então, porque não lhes respondeu?
Como poderia?
Songhee e Sejung estavam sentadas à minha volta.
E é guardado
como "Líder de Equipa Kim Wooju".
Assim, saberiam imediatamente.
Em seguida, altere o nome do contacto.
Mude para Myungsik.
E tu podes ser Myungsoon.
Parece ótimo, não é?
[ambos se riem]
O que vai fazer depois de amanhã?
[suspira cansado]
[Sra. Oh] Atenção, por favor.
Atenção.
— [Wonseok pigarreia]
— A presidente Ko perguntou à nossa equipa...
-[sinalando com os lábios]
-[suspira suavemente]
...para vir visitar a casa dela!
[risos]
Ah, você!
Ela convida cada departamento
aproximadamente uma vez a cada dois anos.
Ela almoça com a equipa da nossa sede
e com empresas parceiras.
São encorajados
e ouvem as suas preocupações.
É a nossa tradição.
Uau, a presidente é mesmo incrível.
Ela também convida as empresas parceiras?
Claro.
Aceita, se forem empresas importantes.
Ela também nos convidou?
Sim.
Por quê? Está nervoso?
Não tenho a certeza
se é apropriado para nós participarmos.
Claro que sim.
A avó adorava os seus desenhos.
Ela convidou-te para agradecer pessoalmente.
[Ri-se baixinho] Não se preocupe muito.
[Inspira profundamente, murmura pensativamente]
Considere isto como uma antevisão rápida.
Certo, pois.
E não apareça com um aspeto demasiado impecável.
[ri-se baixinho]
[♪ ferrão caprichoso]
A sério, alguém nos vai ver.
Quem se importa?
É a nossa empresa.
[ambos se riem]
— Bem, a empresa da minha avó.
— [Meri dá uma risadinha]
[ambos riem baixinho]
O que devemos comer
para celebrar a alta dele?
Quem vai ter alta é o Wooju
, não você.
O que gostarias de comer, Wooju?
Comam os dois.
Tenho um compromisso.
[Exclama a irmã de Wooju]
MYUNGSOONDANG
[♪ música tensa e sinistra a tocar]
[vento a soprar]
Líder da equipa de marketing.
Vou fazer com que seja despedido.
RELATÓRIO DE ABUSO DE PODER DA LÍDER DE EQUIPA KIM WOOJU
Há algo que preciso de
relatar à senhora presidente.
Eu disse que não.
Vou entregar-lhe isso.
A sério, não pode.
Por favor!
[Wooju grunhe, exclama]
Por que razão está a fazer isso?
Só preciso de um instante.
A sério, parem com isso!
[portão fecha]
[♪ Música envolvente e dramática a tocar]
[suspiros]
Ainda assim, vou conseguir entrar.
[♪ som dramático]
Esta é uma promoção à parte.
Por isso, reservámos
um orçamento específico para isso.
Sim.
O senhor Kim Wooju confirmou isso.
Ok.
-[A chamada cai]
-[Suspiros] Ele está a assediar-me.
-É o Sr. Jang Eungsoo?
-Sim.
Como ex-líder da equipa,
ele deveria estar ciente da nossa situação.
Porque é que ele está a ser tão meticuloso?
[Sejung] É porque
é um projeto do Sr. Kim.
Segundo o Sr. Han,
a situação entre eles está realmente tensa neste momento.
Entre eles?
Com o Sr. Kim?
-Entre netos paternos e netos maternos?
-Sim.
Mas não é óbvio
que o Sr. Kim seria o próximo sucessor?
Penso que o Sr. Jang é o único
que considera isto uma competição.
-[sussurros] Silêncio.
-[sinal sonoro do elevador]
[portas do elevador abertas]
[sussurrando indistintamente]
[sinal de elevador]
[falando indistintamente]
[♪ música dramática de guitarra]
Neto paterno?
Sucessor de Myungsoondang?
A presidente da MyungSoonDang, Ko,
ganha o Prémio do Presidente.
Sucessor de quarta geração
de Myungsoondang.
Tudo isto é inútil.
Exponho o abuso de poder
da líder da equipa de marketing, Kim Wooju!
[Wooju a cantar]
♪ Como levar um tiro ♪
[♪ a tocar música pop melancólica]
♪ Nem consigo pensar direito ♪
♪ Tudo o que conseguia fazer era rir ♪
♪ Então simplesmente ri ♪
[respiração trémula]
♪ Eu fiz ♪
♪ Com esta gargalhada oca ♪
♪ Só queria perguntar uma coisa ♪
♪ Por que razão estamos a terminar? ♪
♪ Como podemos terminar? ♪
♪ Como podemos? ♪
♪ Através do buraco no meu peito ♪
♪ As nossas memórias continuam a transbordar ♪
[soluçando]
♪ Tento contê-los ♪
♪ Eu pressiono contra o meu coração ♪
♪ Mas escapam-me por entre os dedos ♪
É giro, né?
Mas o Sr. Kim não vem?
Tenho a certeza de que ele está lá dentro.
O senhor Kim é neto da presidente.
- [sussurrando] O quê?
- Sim.
Mesmo?
Despacha-te.
[Sejung] Ok.
Desculpa.
[Wonseok pigarreia]
É uma casa muito bonita, não é?
É sim.
[Wonseok dá uma risadinha]
-É a sua primeira vez aqui, certo?
-[Sejung] É muito bom.
O teto deles é tão alto, não acha?
Estou com muita inveja.
Quero viver numa casa como esta.
[Songhee] Esta lâmpada é muito cara.
-[Sejung] Qual deles?
-[Songhee] Aquele ali.
-[Sejung] Aquela?
-[Wonseok] Sim.
[Philnyun] Bem-vindo.
Obrigado por terem vindo.
Sente-se.
[Kim Wooju suspira]
Senhora Presidente, agradecemos o convite.
Eu pretendia convidar
a equipa de marketing mais cedo.
mas demorou mais tempo do que o planeado.
[Philnyun dá uma risadinha]
São da Merry Design Studio.
Esta é a CEO, a Sra. Yoo Meri,
e esta é a Sra. Shin Songhee.
-Olá, senhora.
-Prazer em conhecê-la.
[ri-se baixinho]
Ouvi dizer que o projeto Myungsoon, Myungsik
teve uma boa repercussão.
O Sr. Kim elogiou-o muito,
Afirmando que as nossas vendas online aumentaram
graças à competência da empresa parceira.
[Ri-se baixinho] Obrigada.
[Risos suaves]
Obrigada pelas suas amáveis ​​palavras.
[ri-se baixinho]
[♪ Música envolvente e fantasiosa a tocar]
[Juhee] Devo preparar o almoço?
Uau! Olha só para mim.
Vocês devem estar todos com fome.
— Vamos comer. [risos suaves]
— [todos concordando]
[♪ brilho etéreo]
-Obrigada.
-[Sejung] Obrigada.
Não é nada sofisticado, mas espero que gostem.
-[Sra. Oh] Obrigada pela comida.
-[Wonseok] Obrigado.
[Sra. Oh] Senhora,
Voltou a fazer
os bolinhos de massa hoje mesmo(a)?
Sim, porquê? Tem um sabor estranho?
De todo.
Os bolinhos fazem-me lembrar de ti agora.
Você lembra-se?
Há cerca de 9 ou 10 anos,
Fizemos mil bolinhos de massa
num orfanato.
[suspiros suaves]
O que queres dizer?
Todos os anos, durante as férias,
Existe um orfanato
que a nossa empresa visita.
É o nosso evento anual ir lá
e fazer bolinhos de massa para comermos juntos.
Fazemos uma grande quantidade
para que possam congelar uma parte para usar mais tarde.
Mas como dá muito trabalho,
Ia fazer alguns à mão
e comprar o resto numa loja.
Mas fui apanhado.
[riem-se todos]
De todos os dias,
a própria presidente apareceu nesse dia.
Eu levei muitas broncas.
E durante todo esse dia,
Fizemos mil bolinhos de massa
com a Presidente.
[Songhee ofega]
Tem mãos lentas.
Penso que
a maioria deles foi feita por mim e pelos outros, incluindo a Sra. Kim.
Ainda assim, estavam deliciosos.
Na culinária, a sinceridade é tudo.
Portanto, precisa de ser honesto
desde o início.
Mesmo que sejam crianças,
não lhes pode mentir.
Dizer que são feitos à mão
quando, na verdade, são comprados em loja.
Depois de começar a mentir,
é fácil mentir de novo.
Um trapaceiro ocasional pode facilmente transformar-se
num criminoso profissional.
Talvez seja porque
trabalho no ramo alimentar.
Mas detesto enganar as pessoas
mais do que qualquer outra coisa.
Principalmente se for para benefício próprio,
nem sequer me associo a essas pessoas.
Esse é o meu princípio inegociável.
[Sra. Oh] Claro que sei.
[♪ música comovente e melancólica a tocar]
[Wonseok] Aquela refeição foi ótima.
[Sejung] Estou tão cheia.
-Estava delicioso, não era?
-[Wonseok] Sim, estava.
-[Sra. Oh] Estava delicioso. Obrigada.
-[todos] Obrigada.
Obrigado por terem gostado.
Fique connosco por muito tempo
e volte a visitar-nos.
— Claro!
— [Philnyun dá uma risadinha suave]
Senhor Kim, vai para o escritório?
Vou diretamente para uma reunião externa.
Certo, pois.
-Todos vocês devem ir.
-[todos] Ok.
-[todos] Adeus.
-[Sra. Oh] Então vamos andando.
[Jingyeong] Avó!
Olá, Jingyeong.
[♪ música suave e melancólica a tocar]
Tem visitas.
Estavam prestes a partir.
Vamos entrar.
Ok.
-Você comeu?
-Não, tenho muita fome.
-Estava demasiado ocupado para comer?
-Sim.
O que desejas, Jingyeong?
-Gosto de tudo o que faz.
-[risos]
Vamos entrar.
Vou preparar algo delicioso para ti.
[Jingyeong] Ok.
Eu não fazia ideia.
Podia ter-me dito antes.
Não sabia?
Justo.
Por vezes pode ser um pouco desatento.
[zomba]
[Sra. Oh] E a senhora, Sra. Yoo?
Sabia, né?
[Songhee dá uma risadinha suave]
Perdão?
Que o Sr. Kim é neto da Presidente.
Ah, descobri recentemente.
[Sra. Oh] Sabe, encaixou bem.
Então, vamos lá, ok?
O Sr. Kim será em breve o proprietário da empresa.
Claro.
Senhor Ele.
Aquela mulher antes...
Ela não parece ser a pessoa que
está a falar com o Sr. Kim sobre o casamento?
[Wonseok respira fundo] Não tenho a certeza.
Ela parece ser a pessoa certa.
Do que se trata?
[ri-se baixinho, inspira profundamente]
Está curioso?
Diga-me agora.
É sobre o Sr. Kim.
Dizem que há
conversas sobre casamento entre ele e ela.
e a filha do médico da presidente.
[Sra. Oh] A sério?
Por que razão me está a dizer isso agora?
Porque não perguntou.
— Assustou-me.
— [Sra. Oh] A sério?
Devia ter prestado mais atenção nela.
Ela era bonita.
[Wonseok] É filha do diretor do hospital
e também é médica.
Aparentemente, a presidente do conselho
adora-a mesmo.
-[Sra. Oh] A sério?
-[Wonseok] Sim.
[A Sra. Oh fica boquiaberta] Como é que eu não sabia disto?
[bip da máquina]
Eu não teria ligado se soubesse que
o diretor Yoon estava ausente numa conferência.
Desculpe incomodá-lo.
Não é nada.
O meu pai disse-me especificamente
para cuidar bem de si.
Sente-se desconfortável em algum outro lugar?
[cantarola pensativamente]
Não estou a conseguir dormir bem.
Continuo a sonhar com o meu falecido marido.
É realmente perturbador.
Avó, acho que
esse é o sonho de quem ganha a lotaria.
Aposto que ele estava a tentar dizer-te
o número vencedor.
Não deveria ter acordado.
— Que pena.
— [risos]
Qual é o objetivo de ganhar mais dinheiro?
Não é como se eu fosse
levar isto para o túmulo.
Ficarei satisfeita se puder ver o Wooju
casar antes de eu partir.
As coisas estão a correr bem com Wooju?
-[hesita]
-O que é isto?
Não está a correr bem?
Dizem que não há árvore
que não caia ao fim de dez baloiços.
[♪ música melancólica a tocar]
Avó,
Estive a pensar.
Acho que gosto mais do Wooju
mais como um irmão do que como um namorado.
[suspira cansado]
[mediador imobiliário] Olá a todos!
Hoje estou aqui no Beauté Palace.
O preço de pré-venda aqui
costumava ser inferior a três milhões de dólares.
Mas, recentemente, os preços dispararam.
Portanto, os negócios mais recentes envolvem
pelo menos cinco milhões de dólares.
[Suspira de admiração]
Ah, e pelos vistos,
a loja de departamentos Beauté .
chegaram a oferecer uma destas unidades
como prémio aos recém-casados.
Cinco milhões de dólares?
-Mas, sinceramente, isto é apenas um sonho
. -A sério?
Para pessoas como nós.
Compreendo
se for por cinco milhões de dólares.
[mediador imobiliário] Mas como pode ver aqui,
Está decorado com flores
e um toque europeu...
Vai ficar em casa?
Não vai arranjar um emprego?
[suspiros de exasperação]
[Eunsook suspira]
Este é um relatório médico
do hospital.
Envie para a seguradora.
[Wooju a queixar-se] O valor do seguro
nem é assim tão alto!
Desmereço-te em muitas dessas situações.
Tragam-nas para mim as que já paguei.
Bom!
Vou receber o pagamento do seguro.
Pode ficar com tudo!
[resmunga]
Onde vai?
Terminou o noivado.
Por que razão está a descarregar em mim?
Mãe, tente ser mais compreensiva.
Ele está a ter um colapso nervoso completo.
Levou um fora da Jenny.
A Meri arranjou um namorado.
[tsk-tsk]
Aposto que dói ainda mais
porque ele confiava nela.
A Meri não tem mesmo princípios, não é?
Nem foi assim há tanto tempo.
Tenho pensado nisso,
E acho que quando ela veio a nossa casa,
já andava com outra pessoa.
Ela tinha essa confiança
porque tinha alguém em quem se apoiar.
Vou ver
se este rapaz com quem ela anda é realmente incrível.
Ele parecia ótimo.
Tem que admitir,
A Meri tem sorte com os rapazes, não é?
Ela não.
Onde vai?
Com a Wooju assim,
pelo menos devia arranjar um namorado.
ª Chun.
Vou chegar tarde a casa. [risos]
Olá.
Está linda hoje.
Sim.
Enviei o relatório
pela internet.
Qual é o valor do pagamento?
Mesmo?
Vai entrar na minha conta, certo?
[risos]
Ok, anotado.
Obrigado.
-[A chamada cai]
-É muito mais do que eu imaginava.
[bate na mesa, suspira pensativamente]
Se soubesse,
teria esforçado mais.
Espere um minuto.
A Meri não me inscreveu em algum seguro?
Qual era a empresa?
SEGURO
O quê?
A beneficiária do seguro é Yoo Meri?
[Ajustador] Sim, o segurado está registado
como Sr. Kim Wooju.
mas tanto o segurado
e a beneficiária
está registada como Sra. Yoo Meri.
Porque é que ela faria isso...?
HÁ 1 ANO
Aqui.
[♪ música envolvente a tocar]
O que é isto?
CERTIFICADO DE SEGURO
Inscrevi-te no teu seguro
quando fiz o meu.
Assim que conseguir um emprego, poderá pagar por ele.
E depois altere o beneficiário.
TERMOS DA APÓLICE DE SEGURO ACIDENTAL INTEGRAL
[zomba]
Incluiu-se como beneficiária
porque é ela quem está a pagar por isso.
[pigarreia]
Mas já não estamos juntos
porque nos divorciamos.
Assim, preciso de alterar o beneficiário.
[ajustador] Ah, é?
Nesse caso,
apresente a sua certidão de casamento.
com a data do divórcio indicada.
Em seguida, poderá alterar o beneficiário.
Ok, já percebi.
-[A chamada cai]
-[Suspira cansado] Que chato.
Que raio? Sério?
[♪ música comovente a tocar]
[Philnyun] Mas detesto enganar as pessoas
mais do que qualquer outra coisa.
Principalmente se for para benefício próprio,
nem sequer me associo a essas pessoas.
Esse é o meu princípio inegociável.
-Estava demasiado ocupado para comer?
-Sim.
O que desejas, Jingyeong?
[Jingyeong] Gosto de tudo o que fazes.
[Philnyun dá uma risadinha] Vamos lá ver.
O que acharia delicioso?
MYUNGSOON
MYUNGSIK
Olá?
Estou a comer agora.
Agora mesmo?
Sim.
Estava a regressar a casa
depois de uma reunião que tive aqui perto.
Eu irei até ti.
Certo, pois.
[desconexão da linha]
[Suspira] Devia trocar-me.
[talheres e pratos tilintam]
[toque de campainha]
[exclama, intrigado]
Ele já chegou?
-[O teclado da porta emite um sinal sonoro]
-Chegaste muito rápido.
[♪ música tensa e sinistra a tocar]
Está à espera de alguém?
Não tenho nada para lhe dizer.
Eu já te disse que me cansei de ti.
Vou denunciá-lo(a)
à polícia por perseguição.
Eu é que devia estar a denunciar-te.
[zomba]
COMPROVATIVO DE CASAMENTO
Divertiu-se até agora?
A vida de recém-casados ​​de mentira.
[♪ a música acelera o ritmo]
[♪ brilho etéreo]
[♪ a tocar música pop sentimental]
Queres casar comigo?
[Wooju] Então, acabe com isso, a não ser que queira
vê-lo a dar-se mal!
[Meri] Fiz como me pediu.
Por isso, não faça nada com ele.
Ele já não tem nada a ver comigo.
[Wooju] Pagará se chamar
a polícia. E Kim Wooju também vai pagar.
—Deixe-o em paz!
—Ora, você...
[Kim Wooju] Mesmo que seja só por um dia,
quero estar contigo.
Por isso, fique ao meu lado.
A avó está muito curiosa a seu respeito.
O Sr. Baek está a caminho.
[Philnyun] É pessoalmente próximo
da minha Wooju?
[Sanghyeon] Qual é a sua relação
com a Sra. Yoo?
Vocês os dois são realmente casados?
Traduzido por Susanna Kim